# Alley cats

Игра про уличных котов, которые хотят найти себе хозяина.			
Каждый игрок - котик / кошечка.			
У каждого игрока есть			
	жетоны еды (изначально 5)		
	карты (изначально берётся 3)		
	очки доверия (к каждому хозяину отдельно)		
	одна случайно выбранная секретная карта (выдается в начале)
	фигурка котика (стоит на поле; изначально ставится на произвольную клетку, после получения всех карт)

Конечная цель игры - набрать 8 / 12 очков доверия к какому-либо хозяину. Как только это происходит, хозяин берёт кота к себе, и он выигрывает.			
			
Игроки ходят по очереди.			
В начале хода игрок бросает кубик.
Он может передвинуть свою фишку по полю на выпавшее количество очков.			
	Посетив клетку (подвал / Basement), кот получает два жетона еды.		
	Посетив клетку (ларёк / Kiosk), кот тянет карту из колоды.		
	Бонусы от посещения клеток (Подвал, Ларёк, или клетки Хозяев) можно получить только один раз за ход для каждой такой уникальной клетки, даже если игрок проходит через неё или останавливается на ней несколько раз.
Посещать одну клетку в течении хода два раза можно.			
Можно разбивать свой поход на сегменты - например, зайти в ларёк, взять карту, посмотреть её, сыграть что-либо, и пойти дальше.			

В любой момент игрок может сыграть карту. Некоторые карты играются только в свой ход, некоторые - могут играться в любой момент (это подписано на карте). Карты имеют разные эффекты, некоторые применяются сразу и уходят в "биту", некоторые - остаются перед игроком и влияют на игру.
			
Оказавшись на одной клетке, коты могут подраться. Оба кота бросают кубики.			
	победивший (у которого выпало больше) - ты берешь у соперника 2 еды или (на выбор победителя) тянешь карту (случайно)		

В отличии от многих игр, в этой разрешено (и поощряется) договариваться с другими игроками, а также передавать карты и жетоны еды, в том числе не в свой ход. Однако - это надо делать воткрытую - так, чтобы другие игроки были осведовлемны, что произошел обмен, но могут не знать, какие именно карты были переданы - карты передаются взакрытую. Игрок увидит, какую карту он получил только после совершения обмена. Важно: любая добровольная передача карт или еды должна быть принята получающим игроком; игрока нельзя заставить принять карты или еду против его воли, если это не является эффектом игровой карты, прямо предписывающим передачу.

# Тайные Замыслы (Secret Agendas)
В начале игры, после получения стартовых ресурсов и карт, каждый игрок тайно берёт одну карту Тайного Замысла из соответствующей колоды. Эту карту игрок держит в секрете от других до момента её выполнения.

Когда игрок считает, что выполнил условие, указанное на его карте Тайного Замысла, он может немедленно объявить об этом (обычно в свой ход, если условия карты не предполагают иного) и показать карту остальным игрокам для подтверждения. 

*   **Награда:** После подтверждения выполнения, игрок немедленно получает указанную на карте награду.
*   **Одноразовые награды:** Большинство карт Тайных Замыслов после получения награды убираются из игры (например, возвращаются в коробку).
*   **Постоянные эффекты:** Если карта Тайного Замысла даёт постоянный эффект (например, бонус к дракам), она остаётся лежать перед игроком лицевой стороной вверх до конца игры как напоминание об этом эффекте.

На поле отмечены три хозяина. Некоторые карты можно играть только на их клетках.			
	Студент. Посещая его клетку, получи одно очко доверия.		
	Повар. Посещая его клетку, получи две еды.		
	Библиотекарь. Посещая его клетку, тяни карту.		